Stort galleri: Morten Grünwalds liv i billeder " Score 82"
Rapport: Olieefterspørgslen vil stige til efter 2040 " Score 82"
Børge' om sin afdøde ven og kollega: - Vi har alle lidt Benny i os " Score 82"
Nedim Yasar sagde farvel til bandelivet: Jeg ser mig stadig over skulderen " Score 82"
Bitcoin i nyt dyk: Har nu tabt 1.600 mia. i værdi paa et aar " Score 82"
Staalfast Theresa May: Der kommer ikke en ny brexit-afstemning " Score 82"
Kammeradvokat slaar fast: Kommuner har opkrævet ulovlig betaling paa akutstuer " Score 82"
Forsvarets Efterretningstjeneste: Rusland vil forsøge at paavirke dansk valg " Score 82"
Aarhus Universitetshospital kan ikke afvise flere aflyste operationer: Tager tid at lære nye ansatte op " Score 82"
Undtagelsestilstand overvejes: 133 kvæstet og 412 anholdt i Paris " Score 82"
clickbait "Staalkongen" og hans søn skovler millioner ind " Score 82"
clickbait Walisiske medier: Danmark var for kløgtig og modstod helvedes kvaler i Cardiff " Score 82"
clickbait Mest læste nu: Schmeichel afslører: Her er Superliga-holdet jeg følger tættest " Score 100"
clickbait Saadan er black friday ogsaa: 40.000 maatte til myndigheder eller banken for at faa hjælp " Score 100"
clickbait Analytiker om blodrødt aktiemarked: Frygt med frygt paa " Score 82"
clickbait Ny ambassadør i Washington: Stærk kvinde skal holde øje med Trump " Score 82"
clickbait Kvinder i Saudi-Arabien i tavs protest: Paa vrangen paa de sociale medier " Score 82"
clickbait Mest læste nu: Sarkastisk skistjerne fik nok: Sig til, hvis I vil i seng med mig " Score 82"
clickbait Blev Yasar offer for "et succesfuldt drab"? "Saadan en stemme kommer ikke lige igen" " Score 100"
clickbait Nørre Snede vil forstørre denne skulptur til 4,5 meter og sætte den op i en rundkørsel " Score 100"
clickbait Efter uretmæssig fyreseddel: "Jeg bliver stadig hjemsøgt i mine drømme af personer, jeg skal forsvare mig mod" " Score 82"
clickbait 10 raad: Saadan klarer du de første dage hjemme med en nyfødt baby " Score 100"
clickbait Billede af Ayah gaar viralt: - I dag giver du mig et kram, i morgen en bøde: " Score 82"
clickbait Ballade i F1-land: Vil have Kevins 'magiske' racer undersøgt!: " Score 82"
clickbait Mest læste nu: Palmer svært frustreret: Tegnede til super-kvalifikation " Score 82"
clickbait Ny udvikling i bog-krigen: Pludselig siger han undskyld: " Score 82"
clickbait Revisor undrer sig over Britta Nielsens døtres forklaring: - Dumt, men ikke nødvendigvis ulovligt " Score 82"
clickbait Grønland: 'Hader du danskere, eller er du racist'?: " Score 82"
clickbait Danmarks fedeste kommune snørrer skoene: Landsbyboere vil tabe et ton " Score 82"
clickbait Dyne-Larsen slog møbelfirmaer sammen: Har skaaret stor luns af overskuddet " Score 82"
clickbait Kendte kondolerer: - Jeg fik heldigvis sendt blomster op til ham i gaar: " Score 82"
clickbait Anklager løj for retten: Skal kæmpe hashsag nu gaa om? " Score 100"
clickbait Analyse: Formandsuro er en taberdebat og smagsprøve paa farligt opgør " Score 82"
clickbait Stor ændring i dansk turisme bekymrer lokale: "Det bliver 'Yes Minister'-tilstande" " Score 82"
clickbait Mest læste nu: Det totale selvmaal, FCK! " Score 100"
clickbait Han har kun spillet fem kampe for sit klubhold - men er det godt nok til en startplads paa landsholdet? " Score 100"
clickbait I 129 aar har dette lod afgjort, hvor meget du vejer - men i dag skal det paa pension " Score 100"
clickbait Lær af aarets vinder: Kronprinsessen stjal alles hjerter og faar en pris for aarets tale " Score 82"
clickbait Brexit-aftale tæt paa vedtagelse - her er tre af de vigtigste elementer i aftalen " Score 100"
clickbait FDM: Her faar du mest bil for pengene " Score 100"
clickbait TV 2-ansat med voldsom anklage: 'Et af mine sidste projekter for TV 2 var at promovere dette lorteprogram': " Score 100"
clickbait Laasesmeden har faaet nok: "Det er noget svineri, at jeg skal være kassekredit for de store" " Score 82"
clickbait Forskere: Derfor faar tykke mennesker oftere kræft " Score 100"
clickbait Her er fem roller, vi altid vil huske Morten Grunwald for " Score 100"
clickbait Glutenkrig: Hov, er gluten slet ikke superskurken? " Score 100"
clickbait Popchok! Danske legender forenes: " Score 100"
clickbait Bøj i knæ og strakt ryg? Nyt studie udfordrer den klassiske løfteteknik " Score 100"
clickbait Mest læste nu: Medie: Kevin har faaet tilbudt ny kontrakt " Score 82"
clickbait Forskere: Vi spiller hasard med naturhistorisk førerposition " Score 82"
clickbait Her skal Trump og Putin mødes: " Score 100"
clickbait Pape har faaet nok: Advokat-millionærer paa skattekroner: " Score 82"
clickbait Brød reglerne: Tiggede om gratis Seebach-billetter: " Score 82"
clickbait "Jeg tør ikke sige, at hun overlever det her. Jeg er i tvivl. Det har været voldsomt at følge," lyder det fra ekspert " Score 82"
clickbait Mest læste nu: Nu afslører supermarked-gigant: Disse butikker hæver priserne til jul " Score 100"
clickbait Brexit nærmer sig: Her er de tre mulige scenarier - det ene vil give øjeblikkeligt kaos " Score 100"
clickbait Hun sov i skrotbil om natten og var 'Parfumedronningen' om dagen: - Jeg stjal for 100.000 kroner " Score 82"
clickbait Politikere til justitsminister efter omfattende tyveriafsløringer: Du maa gøre noget nu " Score 82"
clickbait Rødkaalen er stresset: Kan faa konsekvenser for julemiddagen " Score 82"
